Домашня сторінка: повинна містити банер з основним закликом до дії.
Каталог: сторінка, де відображаються всі доступні транспортні засоби з можливістю фільтрації за певними критеріями (локація, тип транспорту, наявність кондиціонера, кухні тощо) та можливістю додати кемпер до обраних.
Сторінка окремого кемпера: сторінка з детальним описом обраного кемпера, галереєю фотографій, відгуками користувачів, формою для бронювання. За замовчуванням активна вкладка Features і відображається її вміст, але є можливість перемкнутись на вкладку Reviews. Для опиcу характеристик використовуй наступні властивості, якщо вони присутні на данному кемпері: transmission, engine, AC, bathroom, kitchen, TV, radio, refrigerator, microwave, gas, water. Для опиcу деталей використовуй наступні властивості: form, length, width, height, tank, consumption.

3. Маршрутизація:

/ - Домашня сторінка.
/catalog - Сторінка каталогу.
/catalog/:id- Сторінка окремого кемпера.

4. Стан додатку:

Використовувати Zustand для управління станом.
Створити глобальний стан для зберігання списку транспортних засобів, стану фільтрів та списку обраних.
При відправці запиту за фільтрованими транспортними засобами важливо попередньо скинути попередні результати пошуку, щоб забезпечити актуальність та точність відображуваних даних відповідно до нових критеріїв фільтрації.

5. Функціональні вимоги:

Перехід на сторінку каталогу: користувач повинен мати можливість натиснути на кнопку "View Now" на головній сторінці, щоб перейти на сторінку каталогу.
Фільтрація транспортних засобів (обов’язково має виконуватися на бекенді, не на фронті). Користувач повинен мати можливість фільтрувати транспортні засоби за:
локацією (текстове поле)
типом кузова (може бути обрано один тип кузова)
наявністю кондиціонера, кухні, та іншими критеріями (може бути обрано декілька критеріїв).
Обране: користувач повинен мати можливість додавати транспортні засоби до списку обраних. Список обраних кемперів має зберігатись при оновленні сторінки.
Ціна оренди має бути прописана одним значенням (наприклад, 8000). В UI - виведено через крапку (8000.00).
Перехід на сторінку деталей: користувач повинен мати можливість натиснути на кнопку "Show more" на картці транспортного засобу на сторінці каталогу, щоб перейти на сторінку з детальним описом цього транспортного засобу.
Довантаження карток: на сторінці каталогу повинна бути кнопка "Load More", при кліку на яку завантажуються додаткові картки транспортних засобів з урахуванням обраних фільтрів.(пагінація повинна бути виконана на бекенді).
Відгуки: на сторінці окремого кемпера повинні відображатися відгуки інших користувачів, які оцінюють кемпер за п'ятизірковою шкалою.
Форма бронювання: користувач повинен мати можливість забронювати кемпер, заповнивши форму на сторінці окремого кемпера. Результатом вдалої відправки форми має бути нотифікація про вдале бронювання.
